
> [!NOTE]
> ##### 注：
>《现实化诺文斯克》v0.9.0基于SPT3.9.5制作，开发阶段仅作为Q群内群友福利。正式版为v1.0.0，届时会正式对外发布，作为《诺文斯克潜行者》整合包搁浅阶段的替代。
>这里记录的是v0.9.0及之后的更新日志

# 24-8-9

《现实化诺文斯克》v0.9.0测试版发布，仅提供MO2+MOD，基于SPT3.9.5，恕不提供SPT本体，请自行下载。
安装流程与以往流程相同，所以暂不提供安装教程，也不提供安装指导，对我的整合包安装过程不熟悉的请勿下载使用。
测试阶段因黑商需征收保护费，所以仅提供迅雷下载链接：
https://pan.xunlei.com/s/VO3mwz4BFzM69JXGDtNRX3brA1?pwd=vk2m#
#### 必备但因尚未适配3.9.5所以未安装的MOD：
[Expanded Door Interactions：门扩展动作](https://hub.sp-tarkov.com/files/file/1865-expanded-door-interactions/)
[Fontaine's Weapon Modding Quality Of Life：战局内改枪](https://hub.sp-tarkov.com/files/file/1188-fontaine-s-weapon-modding-quality-of-life/)

#### 游玩须知：
1. 测试版的专属商人及专属任务均未完成，且不是最终形态。请勿提过多要求。后续会继续更新。
2. **《现实化诺文斯克》没有《诺文斯克潜行者》的难度阶梯，没有类无缝地图。**
3. 现实主义的3.9.5版正式版尚未发布，所以**装备配件数值重构并未实装**。后续会更新。
4. **《现实化诺文斯克》v0.9.0版SAIN预设-NorvinskStalkerAIpreset**还在不断调整期，可以对战局内AI行为和难度提出建议。
5. **《现实化诺文斯克》v0.9.0版好奇猫自用游戏设置及按键**默认开启，如果你有自己的游玩设置，请关掉或自己修改。
6. 基于自定义档案-ShadowXtrex-CustomProfiles制作**的“角色”化开局档案尚未动工**，现在仅有CustomProfiles自带的几个开局档案可供选择。

# 24-8-18

#### 更新日志：

- 新增：
	- [3]新武器-Rexana's Golden Deagle
	- [8]容易的技能选项-EasySkillOptions
	- [9]战局内外游戏BGM自定义-BobbysMusicPlayer，改变增加战局内外的BGM，
	- [9]原版HUD开关-ConfigHUD，可以自定义、关闭游戏原有的HUD
	- [2]新装备-SerWolfik-Heavy-Troopers：更多的星战面罩
- 更新：
	- [2]新服饰-SamSWAT-CoDMW_CTSFO1
	- [2]新装备-外骨骼-SamSWAT-DolgExoS2
	- [2]新服饰-MoxoPixel-TacticalGearComponent
	- [4]新商人-油漆匠-MoxoPixel-Painter
	- [5]现实主义大修-Fontaine-Realism-Mod
	- [10]UI大修-Tyfon-UIFixes
- 调整：
	- 调整Order.json，改进MOD间的兼容性。
	- 调整SAIN预设：《现实化诺文斯克》v0.9.0版SAIN预设-NorvinskStalkerAIpreset，让AI行为更拟人。
	- 调整《现实化诺文斯克》v0.9.0版SWAG-Donuts沉浸感增强设置，让战局内PMC的独狼和小队刷新更平衡。
	- 调整《现实化诺文斯克》v0.9.0版现实主义装备物品设置和预设，将《诺文斯克潜行者》118的大部分配件数值移植到《现实化诺文斯克》。
	- 《现实化诺文斯克》v0.9.0版Softcore沉浸感增强设置，减慢藏身处加工速度。

# 24-9-2更新日志：

- 新增：
	- [10]右键快速出售按钮-QuickSell
	- [3]新武器-WTT-Armory-Remington R5
	- [3]新武器-MC-M60
	- [8]可交互的撤离点及其API-Jehree-InteractableExfilsAPI
	- [3]新武器-MC-DEAGLE
	- [3]新武器-choccy-ksg12
	- [11]物品提取器-give-ui
	- [2]新容器-新的大子弹箱-RheddElBozo's Ammo Box
	- [3]新武器-WTT-Armory-M107
	- [8]可设置的脚步声音量-ConfigurableStepsVolume
	- [4]赏金任务-Trap-BabaYaga
	- [3]新配件包-AK系导轨-Ak Rail Extension
	- [4]Trap的自定义任务框架-CustomQuests
	- [1]前置框架-自定义交互-CustomInteractions
- 更新：
	- [10]UI大修-Tyfon-UIFixes
	- [9]战局内外游戏BGM自定义-BobbysMusicPlayer
	- [7]平衡的夜视装备视效-BORKEL'S REALISTIC NIGHT VISION GOGGLES(BRNVG)
	- [6]可指挥的AI队友-friendlypmc
	- [2]新人物脸型-MoxoPixel-WarHeads
	- [8]人物技能扩展和撬锁-SkillsExtended
	- [8]真实的尸体伤口-BORKEL'S BLOODY BULLET WOUNDS(BBBWP)
- 调整：
	- 调整Order.json，改进MOD间的兼容性。
	- 调整《现实化诺文斯克》v0.9.0版SkillsExtended沉浸感增强设置，适应新版本。
	- 优化MOD分类。
	- 调整《现实化诺文斯克》v0.9.0版Softcore沉浸感增强设置：保险重新设置，俄商1小时内回保，价格偏低，但回保率50%。医生2-3小时回保，价格贵，但回保率85%。
	- 调整：优化《现实化诺文斯克》专属商人-AliceIllusion.v.0.1.0的售卖列表。

# 24-9-11更新日志：

- 新增：
	- [3]新武器-WTT-M700LA
	- [3]新武器和新装备-ATLAS-GEAR
	- [2]新酒水-WTT - CornerStore
	- [7]可获取所有服装-RaiRaiTheRaichu-AllTheClothes
	- [12]机器人渲染控制-AdvancedBotCulling
	- [4]新任务线-圣殿陷落-operation-sanctumfall
	- [3]新配件-LLMVarioRay
	- [3]015新内容-RaiRaiTheRaichu-Update15Backport
	- 《现实化诺文斯克》v0.9.0版药品酒水沉浸感增强设置：调整MOD吃喝药品的部分功效。
- 更新：
	- [2]新装备-SerWolfik-Heavy-Troopers
	- [9]自定义游戏BGM-BobbysMusicPlayer
	- [5]自定义档案-ShadowXtrex-CustomProfiles
	- [10]UI大修-Tyfon-UIFixes
	- [10]仓库搜索框-StashSearch
	- [4]新商人-ArtemTrader
	- [8]开放所有撤离点-refringe-openextracts
	- [5]自定义战局时间-refringe-customraidtimes
	- [4]新商人-赌鬼-TheGambler
	- [4]新商人-acidphantasm-scorpion
	- [3]新武器-WTT-Armory-SVD
	- [9]同步线上跳蚤价格-DrakiaXYZ-LiveFleaPrices
- 调整：
	- 调整[5]自定义档案-ShadowXtrex-CustomProfiles：新增[现实化诺文斯克初始角色]：土生土长本地人角色、PMC老兵、PMC新兵、泰拉实验幸存者。每个角色在于开局条件不同。
		- PMC老兵：开局最容易。
		- PMC新兵：类似普通开局难度。
		- 土生土长本地人：较难开局。
		- 泰拉实验幸存者：无保险箱，最难开局。
	- 调整《现实化诺文斯克》v0.9.0版SWAG-Donuts沉浸感增强设置：调整了Donuts的AI刷新规则，让PMC和scav的刷新比率更平衡。
	- 调整《现实化诺文斯克》v0.9.0版SAIN预设-NorvinskStalkerAIpreset：继续减少AI听力，减少AI提前锁敌的可能性。
	- 调整《现实化诺文斯克》v0.9.0版True Items沉浸感增强设置：增加可堆叠的物品数量。
	- 调整Order.json，改进MOD间的兼容性。
